La vida es maravillosa. Sin ella todos estaríamos muertos.
Papa, ¿Porqué este imán no recoge este disco flexible?
Dame ambigüedad o dame algo más.
I.R.S.: ¡Tenemos lo que se necesita para tomar lo que tienes!
Nacemos desnudos, húmedos y hambrientos. Luego las cosas se ponen peor.
Hágalo a prueba de idiotas y alguien hará un idiota mejor.
¡El que ríe el último, piensa más despacio!
Recuerda siempre que eres único, como todos los demás.
"¿Más heno, Gatillo?" "¡No gracias, Roy, estoy lleno!"
Una linterna es un receptáculo para guardar las pilas agotadas.
Lotería: Un impuesto para la gente que es mala en matemáticas.
Error, sin teclado - presione F1 para continuar.
Hay demasiada sangre in mi sistema de cafeína.
La Inteligencia Artificial normalmente supera la estupidez real.
El trabajo duro tiene una rentabilidad futura. La holgazanería da resultado ahora.
"Muy divertido, Scotty. Ahora teletransportame mi ropa".
Puritanismo: El miedo inquietante de que alguien, en algún lugar puede ser feliz.
Conciencia: esa vez molesta entre las siestas.
No te tomes la vida demasiado seriamente, no saldrás vivo de ella.
No sufro de locura. Disfruto de ella cada minuto.
Es mejor entender un poco que entendar mal mucho.
La reserva genética podría usar un poco de cloro.
Cuando hay voluntad, quiero estar en ella.
De acuerdo, ¿Quién puso "detener el pago" en mi revisión de la realidad?
Tenemos bastante juventud, ¿qué tal una fuente de la INTELIGENTE?
La programación es una forma de arte que se defiende.
"Papá, ¿qué significa FORMATEANDO DISCO C?"
All wiyht. Rho sritched mg kegtops awound?
Mi lector de correo puede golpear a su lector de correo.
Nunca olvides: 2 + 2 = 5 para valores extremadamente grandes de 2.
Nadie ha aprendido nunca, nunca, NUNCA todo de WordPerfect.
Para definir la recursividad, primero tenemos que definir la recursividad.
Una buena programación es 99% sudor y 1% café.
El hogar es donde usted cuelga su @
El correo electrónico de la especie es más mortal que el correo.
Un viaje de mil sitios comienza con un sólo click.
No se puede enseñar a un nuevo ratón viejos clics.
Grandes grupos de pequeños iconos crecen.
Habla suavemente y lleva un teléfono celular.
C:\ es la raíz de todos los directorios.
No poner todos tus exageraciones en una página de inicio.
Pentium sabio; lápiz y papel tonto.
El módem es el mensaje.
Demasiados clics estropean la exploración.
El friki heredará la tierra.
Una charla tiene nueve vidas.
No morder más de lo que puedas ver.
El Fax es más extraño que la ficción.
Lo que arranca tiene que caer.
Windows nunca cesará. (ed. Oh, por supuesto ...)
En Gates confiamos. (ed. sí de acuerdo...)
La realidad virtual es su propia recompensa.
Modulación en todas las cosas.
Un usuario y su tiempo de ocio pronto se separan.
No hay lugar como http://www.home.com
Saber qué esperar antes de que se conecte.
Oh, qué enmarañada red tejemos cuando primero practicamos.
La velocidad estremece.
Dale a un hombre un pescado y lo alimentarás por un día; enseñale a utilizar la red y el no te molestará durante semanas.